Repository: linuxmint/cinnamon-spices-applets
Catalog: mic-level@zamszowy/files/mic-level@zamszowy/po/*.po
Languages: zh_tw

source: Monitors microphone level
zh_tw: 監控麥克風音量

source: Settings
zh_tw: 設定

source: Timings (seconds)
zh_tw: 時間設定（秒）

source: Bluetooth devices
zh_tw: 藍牙裝置

source: Keybindings
zh_tw: 快捷鍵設定

source: For how long to record a sample and report result
zh_tw: 錄製取樣並回報結果的時間長度

source: How long to wait before recoring another sample
zh_tw: 再次取樣前的等待時間

source: Show applet only when BT device is active and has HFP profile enabled
zh_tw: 僅在藍牙裝置啟用且使用免持聽筒設定檔時顯示小程式

source: This option disables keybinding, since it would interfere with the automatic detection of HFP profile
zh_tw: 啟用此選項將停用快捷鍵功能，以避免影響免持聽筒設定檔的自動偵測

source: Enable click on applet to switch between HFP and A2DP profiles
zh_tw: 允許透過點選小程式來切換免持聽筒與 A2DP 設定檔

source: Enable keybind to enable/disable the applet
zh_tw: 啟用快捷鍵以開啟或關閉小程式

source: This option will not work if optoon to show applet only when BT device is on as it would interfere with the automatic detection of HFP profile
zh_tw: 如果已開啟「僅在藍牙裝置啟用時顯示」的選項，此功能將無法使用，以避免影響免持聽筒設定檔的自動偵測

source: Set key for toggling enable state of the applet
zh_tw: 設定開關小程式的快捷鍵
